### Домашнее задание 6\. Реляционное исчисление

Составьте запросы в терминах языков Datalog и SQL для базы данных «Университет», позволяющие получать:

1.  Информацию о студентах (_StudentId, StudentName, GroupId_)
    1.  С заданным ФИО (_:StudentName_);
    2.  Учащихся в заданной группе (_:GroupName_);
    3.  C заданной оценкой (_:Mark_) по дисциплине (_:CourseId_);
    4.  C заданной оценкой (_:Mark_) по дисциплине (_:CourseName_).
2.  Полную информацию о студентах (_StudentId, StudentName, GroupName_)
    1.  Для всех студентов;
    2.  Студентов, не имеющих оценки по предмету _:CourseId_;
    3.  Студентов, не имеющих оценки по предмету _:CourseName_;
    4.  Студентов, не имеющих оценки по предмету _:CourseId_, у которых есть этот предмет.
    5.  Студентов, не имеющих оценки по предмету _:CourseName_, у которых есть этот предмет.
3.  Студенты и предметы, такие что у студента был предмет (по плану или есть оценка)
    1.  Идентификаторы (_StudentId, CourseId_);
    2.  Имя и название (_StudentName, CourseName_).
4.  Студенты и предметы (_StudentName, CourseName_), такие что предмет есть в его плане и у студента долг по этому предмету:
    1.  Долгом считается отсутствие оценки;
    2.  Долгом считается оценка не выше 2;
    3.  Долгом считается и отсутствие оценки и оценка не выше 2;
5.  Идентификаторы студентов по преподавателю (_:LecturerName_)
    1.  Имеющих хотя бы одну оценку у преподавателя;
    2.  Не имеющих ни одной оценки у преподавателя;
    3.  Имеющих оценки по всем предметам преподавателя;
    4.  Имеющих оценки по всем предметам преподавателя, которые он вёл у этого студента.
6.  Группы и предметы, такие что все студенты группы сдали предмет.
    1.  Идентификаторы (_GroupId, CourseId_);
    2.  Названия (_GroupName, CourseName_).

**Примечания**

1.  В Datalog итоговым счистается последнее объявленногое отношение.
2.  Текущая реализация Datalog не поддерживает рекурсивные определения.
3.  В SQL-запросах нельзя использовать `* join`.

В рамках проекта:

1.  Определите запросы (в том числе, агрегирущие), необходимые для работы проекта.
2.  Реализуйте запросы на языке SQL. 
