# Домашнее задание 2. Моделирование БД «Университет»

Спроектируйте базу данных «Университет»,
позволяющую хранить информацию о студентах,
группах, преподавателях, предметах и оценках.
Поддержка дисциплин по выбору не требуется.

1.              Составьте модель сущность-связь.

2.              Преобразуйте модель сущность-связь в физическую модель.

3.              Запишите физическую модель на языке SQL.
                Запись должна включать объявления ограничений.

4.              Создайте базу данных по спроектированной модели.

5.              Запишите операторы SQL, заполняющие базу тестовыми
                данными.


[Форма для сдачи ДЗ](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScZSdqTviCx9AA20VTcKM0WWN2Pc2NJeZZP8lyOoaXh2tgGHQ/viewform)

В рамках проекта:

1.  Выберите тему проекта.
2.  Сделайте предварительную схему для БД проекта на основе моделей.
3.  [Форма для тем проектов](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdmuCZRk-XU0YvDe3AglOwB0LVoxabyRaQAPPlH8UITc5cAxA/viewform) 

## Минусы

1. Модель сущность-связь
Можно поставить оценку по произвольному предмету
Один домен используется для несвязанных атрибутов (обычно имя студента и название предмета): name

2. Физическая модель
Отсутствует PK: Grade, GroupSubjects

3. DDL
Текущая версия не проверялась на реальной базе (обычно очевидно неверный синтаксис, неверный порядок действий, несовпадающие названия или нарушение ограничений)
Добавление нескольких ограничений через alter table
В DDL FK ссылается не на ключ
Использование alter-table

4. DML
Текущая версия не проверялась на реальной базе (обычно очевидно неверный синтаксис, неверный порядок действий, несовпадающие названия или нарушение ограничений)
Проблемы с форматированием
